Yami Studio
Eu não devia estar vendo isso.
Eu tenho exames na semana que vem.
Tenho que estudar.
Estou entrando!
Não entre sem bater na porta!
Não fique pensando nisso...
Aqui!
O que quer dizer "aqui"?
É hora de limpar a orelha.
O que? Porque agora?
Eu estava tentando limpar os meus.
Mas eu não conseguia limpar muito bem.
E o que isso tem a ver?
Eu queria limpar os ouvidos de alguém.
Se eu não limpar,
ficarei muito frustrada.
Quem está frustrado sou eu!
Estou tentando estudar,
não venha me incomodar.
Levará apenas um minuto.
Então, por favor?
Bom, se você insiste.
Espera!
Por que você está tão tímido?
Já fizemos isso tantas vezes.
Isso foi há muito tempo.
Como eu pensei, estão sujos.
Isso vai ser divertido.
Você age como uma criança, mana.
Eu não quero ouvir isso
do meu irmão mais novo.
Caramba...
Certo.
Não, não, não, não!
Essa é a minha irmã!
O que aconteceu?
N-Nada!
O-Obrigado. Já chega!
Mas eu só limpei um lado.
Mas já é o suficiente!
Não, não é!
Eu não estou satisfeita ainda.
Mas eu já estou!
Ainda não acabei.
É perigoso ficar se mexendo enquanto eu limpo.
Você é a perigosa aqui!
Vamos, fique parado.
Está me devorando.
Me sugando!
Sugando.
É por causa dela que eu...
Que eu...
Isso me lembra quando brincávamos de luta.
Isso foi há muito tempo.
Nós éramos crianças naquela época.
O que você está falando?
Você me chamou de criança agora pouco.
Idade psicológica e física
são duas coisas diferentes.
Isso é mesmo nostálgico.
Para, para!
Existem muitas razões para que você deve parar!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Cotonetes & Meias-calças
Episódio 10
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos